Dragon World
■ Você pode usar cartas ＜ Dragon World ＞ e ＜Generic＞.

Rising Flare Dragon

My Buddy
■ Se você tiver menos de quatro amigos em seu deck, pode ter até um "My Buddy!" em seu deck. ■ Você pode fazer uma chamada de amigo usando este cartão!

Thousand Rapier Dragon

Systemic Dagger Dragon

Bronze Shield Dragon

Bear-Trap Fang Dragon

Extreme Sword Dragon

Jamadhar Dragon

Rising Flare Dragon
■ [Custo da chamada] Pague 2 medidores. ■ Quando esta carta entrar no campo, destrua um monstro de tamanho 2 ou menos do oponente no campo!

Gigant Sword Dragon
■ [Custo da chamada] Pague 3 calibres.

Dragonblade , Dragofearless

Dragonblade , Drabobrave
■ [Custo de equipamento] Descarte uma carta. & Pague 1 medidor.

Dragoenergy
■ Você pode lançar qualquer número de "Dragoenergy" ao mesmo tempo. ■ [Contra] Escolha um 《Armordragon》 na batalha e, para essa batalha, dê a ele poder + 3000, defesa + 3000 e [Contra-ataque]! (Contra-ataque: Se esta carta ainda estiver no campo após um ataque, escolha um monstro que atacou com defesa menor ou igual ao poder desta carta e destrua-o.)

Dragonic Grimoire
■ Você só pode conjurar este card se tiver 5 pontos de vida ou menos. ■ Descarte sua mão inteira e compre 3 cartas! Você só pode lançar "Dragonic Grimoire" uma vez por turno. (Você pode lançar este card mesmo se não tiver nenhum card em mãos!)

Green Dragon Shield
■ Você só pode conjurar esta carta durante um ataque no turno do seu oponente e se você não tiver um monstro no centro. ■ [Contra] Anula o ataque e você ganha 1 ponto de vida.

Dragon Breath
■ [Custo de elenco] Pague 1 medidor. ■ [Counter] Destrua um monstro no campo com 4000 ou menos de poder!

Gargantua Punisher
■ [Custo de elenco] Pague 4 calibres. ■ Você só pode conjurar esta carta se seu oponente tiver 4 pontos de vida ou menos e nem você nem seu oponente tiverem um monstro no centro. ■ Cause 4 de dano ao seu oponente! Esta carta não pode ser anulada e o dano não pode ser reduzido.
