Centro
Áreas para colocar seu monstro. A menos que indicado de outra forma nos efeitos do card, você só pode colocar um card
nesta área. Quando um novo cartão é colocado, o cartão anterior será colocado na zona de soltar. Quando
“Cartão no campo” é referenciado, este cartão no centro pode ser escolhido.
Se uma carta estiver no centro, a menos que indicado de outra forma nos efeitos das cartas, o lutador oponente não pode
mais escolha atacar o lutador diretamente

Esquerda / ⑥ Direita
Áreas para colocar seus monstros. A menos que indicado de outra forma nos efeitos do card, você só pode colocar um card
por área. Quando um novo cartão é colocado, o cartão anterior será colocado na zona de soltar. Quando “cartão
no campo ”é referenciado, este cartão à esquerda (ou direita) pode ser escolhido

Zona de Medição
Os cartões são colocados com a face para baixo nesta zona durante a parte Charge & Draw da fase stand, ou se
um efeito requer que o lutador “coloque as cartas no medidor”. A ordem e orientação dos cartões são
não especificado corretamente, mas colocando-os ligeiramente escalonados um em cima do outro na paisagem
orientação é altamente recomendada.
Salvo indicação em contrário nos efeitos das cartas, todos os lutadores não podem verificar o conteúdo das cartas em
calibre.
Ao seguir “Pagar medidor X”, coloque cartas do medidor em sua zona de queda. Neste caso,
o lutador que paga o medidor pode escolher quaisquer cartas do medidor para colocar na zona de queda.



Uma área para colocar seu amigo escolhido. A menos que indicado de outra forma nos efeitos das cartas, você só pode colocar
um monstro nesta área. Se a carta for trocada por efeitos de carta, ou se a carta for removida, para isso
luta, a carta colocada no início da luta será tratada como amigo.
Se várias cartas forem colocadas na zona do amigo no início da luta, para essa luta, todas as cartas
colocados serão tratados como amigos.
Os cartões colocados com a face para baixo em sua zona de amigo não podem ser chamados de amigo e são tratados como em branco
cartões sem informação.
Você pode verificar o conteúdo das cartas viradas para baixo em sua zona de amizade, mas seu oponente
não pode verificar o conteúdo dos cartões virados para baixo na sua zona de amigos.
Se houver vários cartões em sua zona de amizade, você pode realizar uma chamada de amigo se as condições de
disse que Buddy Call foi atendido.

Buddy Monster

1-Seu amigo não faz parte do seu deck
O cartão que indica o mesmo mundo ao qual seu amigo pertence.
Vamos construir um baralho do mesmo mundo que nossa carta de bandeira

Área coberta

1-50 cartas
2-Máximo de 4 cópias de cada carta do baralho

Monstro
1-Ataque seu oponente e seus monstros

Itens
1-Fighter pode equipá-los e se juntar à luta

Soletrar
1-Card que ajuda você em suas lutas

Impacto
1-Cards com habilidades extremamente poderosas

Monstro de Impacto
1-Monstros que também são impactos

Prepare a luta

1-Flag e Buddy ficam virados para baixo
2-Embaralhe o baralho e tire 6 cartas na mão
3-Coloque as 2 primeiras cartas do baralho na medida
4-Determine quem vai primeiro
5-Cada lutador começa com 10 pontos de vida
6-Levante a bandeira!

Fase Inicial

1-Stand (não há nada para ficar)
2-Empate (o jogador que vai primeiro não pode empatar)
3-Gauge, então desenhe novamente

Fase principal

Monstro de 1 chamada
2-Equipar item
3-feitiço (se disponível)
(a soma dos tamanhos dos monstros chamados deve ser 3 ou menos)

Fase de Ataque

1-Declare um ataque
(o jogador que vai primeiro só pode atacar uma vez)
2-lançar feitiços (se disponível)

Buddy Monster

1-Your Buddy is not part of your deck
The card that indicate the same world your Buddy belongs to .
Let's build a deck from the same world as our flag card

Deck

1-50 cards
2-Maximum 4 copies of each card in the deck

Monster
1-Attack your opponent and their monsters

Itens
1-Fighter can equip them and join the fight

Spell
1-Card that aid you in your fights

Impact
1-Cards with extremely powerful abilities

Impact Monster
1-Monsters that are also Impacts

Prepare the Fight

1-Flag and Buddy go face down
2-Shuffle deck and draw 6 cards into hand
3-Place top 2 cards of the deck into gauge
4-Determine who goes first
5-Each fighter starts with 10 life
6-Raise the flag!

Start Phase

1-Stand ( there's nothing to stand )
2-Draw ( the player who goes first cannot draw )
3-Gauge, then draw again

Main Phase

1-Call monster
2-Equip item
3-Cast spell ( if available )
( sum of called monsters sizes must be 3 or less )

Attack Phase

1-Declare an attack
( the player who goes first may only attack once )
2-Cast spells ( if available )

